(Episode 107)
Kalian di sini, putri-putriku. Selamat datang.
Ke arah sini.
Astaga.
Memikirkan hari ini akhirnya tiba.
Kami bertiga akhirnya bersama.
Ini menunjukkan bahwa
darah lebih kental daripada air.
- Apa yang sebenarnya dia katakan?
- Se Ri.
Apakah Anda punya gambaran
tentang apa ini semua?
Aku terseret ke makan malam yang kubenci ini
karenamu.
Bukankah kamu menggemaskan?
Permisi.
Tolong taruh pengaturan Se Ri saya di sebelah kiri.
Dia kidal, sama sepertiku.
Dan tidak ada makanan laut di menu hari ini,
kan?
Begini, Se Ri-ku punya alergi makanan laut.
Dia dapatnya dari ibunya.
Hei, kenapa kau terus bilang "Se Ri-ku?"
Itu membuatku merinding.
Dan apakah Anda kebetulan
mengambil foto keluarga di sini?
Itu lebih merupakan hal yang lazim di restoran keluarga.
Saya agak terbawa suasana. Mohon maaf.
Jika Anda menginginkan foto keluarga,
tunggu sampai Anda menikah dengan Kyung Chae...
dan memiliki anak sendiri.
Se Ri.
- Menurutmu, bagaimana orang lain melihat kita?
- Apa pendapatmu?
Mereka mungkin mengira kami orang asing
yang bahkan tidak punya hubungan keluarga...
dan tidak cocok satu sama lain.
Saya pikir sebaliknya.
Aku yakin mereka pikir kita keluarga.
Ini menyebalkan sekali.
Kalau kamu terus begini, aku pulang saja.
Bu, ada apa dengannya hari ini?
Apa dia sudah gila?
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Kamu bilang Se Ri juga perlu mendengarnya.
Itu saja.
Yang ingin kulakukan hari ini hanyalah
kita bertiga makan...
dan merasa seperti keluarga.
Ini bukan lelucon, hanya saja menjengkelkan.
Bagaimana bisa seorang pria dewasa bersikap seperti anak kecil
dan melontarkan lelucon seperti itu?
Ibu, aku pergi dulu.
Kamu gila? Ada apa denganmu?
Bisa-bisanya kamu melakukan ini di depannya?
Se Ri!
Wah, sayang sekali
acara makan malam keluarga pertama kita harus berakhir seperti ini.
Namun ini baru permulaan.
Sampai suatu hari keluarga kami
benar-benar mengambil alih Mingang.
Apakah Anda sangat kesal?
Apa sih masalahnya?
Beberapa hal memang tidak lucu.
Mengapa dia, kamu, dan aku menjadi sebuah keluarga?
Kenapa dia terus-terusan ngotot soal keluarga?
Menyebalkan sekali!
Tenanglah dan istirahatlah, oke?
Kalau kamu lagi sedih kayak gini,
aku juga ikut sedih.
Jadi semangatlah untukku, oke?
Saya hanya bahagia jika putri saya bahagia.
Tindakan yang sungguh keibuan
untuk seseorang yang tidak bersungguh-sungguh.
Siapa pun yang menonton akan mengira
Anda benar-benar melahirkannya.
Aku mungkin tidak melahirkannya,
tetapi itu tidak berarti
perasaanku tidak nyata.
Bukankah itu lebih aneh lagi?
Bagaimana Anda bisa tulus terhadap anak
yang bahkan tidak Anda lahirkan?
Kecuali jika Anda memiliki motif tersembunyi,
- bagaimana itu mungkin?
- Memang begitu.
Keluarga itu lebih dari sekedar ikatan darah.
Ikatan yang Anda bentuk dengan membesarkan seseorang
adalah hal yang nyata.
Meskipun mereka bukan darah dagingmu,
jika kamu mencintai dan peduli pada mereka,
Kalau begitu, kamu adalah keluarga.
Bukankah itu sudah cukup untuk menjadi keluarga?
Mulia sekali dirimu.
Sekarang surat cerai sudah ditandatangani,
bukankah seharusnya Anda segera pergi?
Berapa lama lagi kamu akan
berkeliaran di rumah kami?
Perceraiannya belum selesai.
Kalau sudah final, aku akan pergi
meskipun kamu melarangku. Jangan khawatir.
Dan finalisasinya
sudah semakin dekat.
Tak lama lagi, kamu akan mengucapkan selamat tinggal selamanya.
Ada apa? Ada apa?
"Ada apa?"
Kau pikir kau siapa hingga menyeret Se Ri
ke dalam tontonan memalukan kemarin?
Anda telah membawa lelucon ini terlalu jauh!
Siapa bilang aku bercanda?
Kemarin aku serius.
Dan aku masih begitu.
Faktanya, saya tidak pernah seserius ini
sepanjang hidup saya.
Apa kamu ayahnya Se Ri atau apa?
Aku bahkan bukan ibu kandungnya.
dan kita bukan keluarga,
jadi mengapa kamu terus mengungkitnya?
Baek Sul Hee, kita adalah keluarga.
Se Ri adalah putri yang kau lahirkan.
Dan dia darah dagingku.
Itulah sebabnya keluarga baru kami akan
mengambil alih Mingang dan memiliki semuanya.
Dan saya akan membantu Anda mewujudkannya.
Secara rahasia, tanpa seorang pun tahu.
Coba lakukan aksi
seperti itu sekali lagi.
Dan apa maksudmu
merobek surat cerai?
Persis seperti kedengarannya.
Aku sendiri yang menghancurkannya.
Kalau nggak percaya, silakan cek sendiri.
Lihat apa ada yang sudah diajukan.
Saya tidak ingin Ketua Min Doo Sik
dan Jung Lucia bercerai sekarang.
Apa untungnya buatku?
- Kamu bersikap aneh sejak kemarin.
Dari luar, kamu adalah Kim Sun Jae,
tetapi di dalam, kamu merasa seperti orang lain.
Ada apa denganmu?
Apa sudut pandangmu?
Tidak ada sudut.
Kecuali satu hal.
Itulah yang aku inginkan dari garis keturunanku...
untuk menjadi pemilik baru Mingang.
Begini saja.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik
dalam membantu ketua pelaksana.
Anda menaruh hati dan jiwa Anda
ke dalam perusahaan.
Kau pria yang cukup baik,
aku mengakuinya.
Ada apa ini tiba-tiba?
Aku tidak peduli lagi
apakah kau Moon Tae Kyung atau bukan.
Dan tentang buku besar dana gelap Ketua Min Doo Sik
yang saya miliki.
Saya hanya mencoba mencari tahu
waktu yang paling menghancurkan untuk merilisnya.
Jadi Anda akan mengungkapnya?
Dengan cara itu,
Anda akan menjadi penjahat keuangan.
Anda tidak akan lolos begitu saja.
Itu yang mesti saya khawatirkan.
Namun yang terpenting adalah
ada permainan baru di hadapanku.
Terakhir kali, kamu bilang
kamu telah mencapai titik balik dalam hidup,
dan sekarang menjadi permainan yang benar-benar baru?
Serius, apa yang merasukimu akhir-akhir ini?
Hubungan kita sebenarnya tidak begitu baik,
tapi aku khawatir kamu berubah begitu tiba-tiba.
Anda tahu apa yang dikatakan orang tua.
Jika seseorang berubah dalam semalam,
itu artinya hari-harinya sudah dihitung.
Jangan khawatirkan aku.
Kamu seharusnya khawatirkan dirimu sendiri.
Aku bisa melihat ke arah lain
sementara kamu memperlakukan Lucia sebagai bosmu,
tapi jangan berani-berani punya ide
untuk menjadi lelakinya.
Karena pada akhirnya, dia akan kembali...
kepada pria pertamanya.
Benarkah Kim Sun Jae mengatakan itu?
Dia seperti orang yang benar-benar berbeda.
Ada apa sebenarnya?
Dia bilang dia merobek surat perceraian kami.
Saya memeriksa untuk berjaga-jaga, dan ternyata benar.
Kim Sun Jae bukan tipe pria seperti itu.
Tapi kenapa?
Mengapa dia membantu kita?
Kalau begitu,
dia pasti mencoba menghalangi kita.
Sulit dipercaya.
Oh, dan juga,
dia mengatakan bahwa pada akhirnya,
kamu akan kembali ke pria pertamamu.
Pria pertamaku?
Tunggu, jadi dia bilang
aku akan kembali padanya?
Entahlah. Pasti ada yang salah.
Dia tidak akan bertindak seperti ini
kecuali dia punya kartu as di lengan bajunya.
Kalau dipikir-pikir,
dia juga bertingkah aneh kemarin.
Dia mengajakku dan Se Ri
makan malam bersamanya.
Makan malam?
Tunggu, dengan Se Ri juga? Kenapa?
Dia terus bercerita tentang
bagaimana kami bertiga adalah sebuah keluarga.
Sebuah keluarga?
Sudah waktunya untuk menyingkirkan Lucia,
bukan begitu?
Usir dia dari rumah dan perusahaan,
dan hapus semua jejaknya.
Berkas perceraian sudah diajukan,
jadi semuanya akan diurus.
Sebanyak aku membenci Kim Sun Jae
menjadi ayah tiri Se Ri,
yang lebih aku benci adalah
Se Ri tidak tahu apa-apa...
dan memuja Lucia
seolah-olah dia adalah ibu kandungnya.
Bayangkan tragedi
jika dia mengira Lucia adalah ibunya.
Apakah Anda punya rencana lain?
Aku akan berikan seluruh sahamku
dan semua yang telah aku kumpulkan.
Aku serahkan semuanya padamu.
Jadi adakan rapat pemegang saham
dan pecat dia untuk selamanya.
Kalau dipikir-pikir, kamu orang yang sangat lembut,
mengingat kamu tinggal
serumah dengan Lucia.
Saya tidak dapat melakukan itu sehari pun.
Bagaimana kau bisa tahan, padahal
kau tahu betul apa yang dipikirkannya tentang Se Ri kita?
Dia tidak akan berhenti berusaha untuk berperan sebagai
ibu tiri yang sempurna demi memenangkan hati Se Ri.
Apa yang akan kamu lakukan ketika Se Ri siap...
melompat dari tebing jika Lucia menyuruhnya
setelah digaslighting?
Jadi, haruskah saya mengadakan rapat pemegang saham
dan secara resmi memecatnya?
Lakukanlah.
Dan adakan rapat dewan jika perlu.
Jika ada yang menyusahkanmu,
katakan pada mereka Stella Jang tidak akan membiarkannya begitu saja.
Mereka tahu siapa yang memegang kendali
atas kelemahan mereka.
Siapa yang kamu temui tadi malam?
Hanya seseorang.
Wanita itu... Oh, benar juga.
Aku melihatmu datang bersama ibu tirimu.
- Aku rasa kalian bertemu mereka bersama-sama.
- Dia bersikeras.
Siapakah yang Anda temui
sehingga mengharuskan dia ada di sana?
Kamu nggak perlu tahu.
Kamu kepo banget.
Ngomong-ngomong, Se Ri,
ketika aku benar-benar melihatmu,
Kamu mirip sekali dengan ibu tirimu.
Kamu tahu itu?
Saya tidak bermaksud hanya Anda yang memiliki getaran serupa.
Secara visual, Anda seperti dua kacang dalam satu kulit...
Dua kacang polong dalam satu polong? Jangan konyol!
Penglihatanmu pasti buruk.
Sebaiknya kau beli kacamata.
Ya ampun. Kenapa kamu begitu gelisah?
Saya hanya mengatakan apa yang saya lihat.
Benarkah? Kalau begitu, beri tahu aku
apa yang mirip sekali!
Mata, hidung, dan mulut mereka.
Semuanya identik.
Siapa pun akan mengira mereka adalah
ibu dan anak sungguhan.
Ibu dan anak? Siapa?
Anda mengatakannya lagi dan lihat apa yang terjadi!
Saya tidak akan tinggal diam dan menerimanya!
Ya ampun. Apa kamu mau ngajak
aku ribut sekarang?
Saya bereaksi seperti ini hanya
karena Anda bicara omong kosong!
- Omong kosong apa itu?
- Di mana kemiripan mereka?
(Distribusi)
Ada apa kau meneleponku?
Saya sedang dibanjiri pekerjaan saat ini.
Kantor tidak dapat berjalan tanpa saya.
Mengapa Anda belum mengirimkan...
Proposal bisnis baru Tim Bisnis Online ?
Kudengar kau yang bertanggung jawab atasnya.
Oh, itu? Aku sedang mengerjakannya sekarang.
Aku tidak bisa begitu saja melakukannya.
Aku akan mengerahkan seluruh tenagaku,
Jadi butuh sedikit waktu.
Jika Anda terlalu bersemangat
tentang promosi sutradara...
untuk fokus pada pekerjaan Anda...
Hei, nggak mungkin! Siapa bilang?
Aku sama sekali nggak kayak gitu.
Sudah kubilang untuk menunggu dengan tenang, bukan?
Jika Anda terus bermalas-malasan
dan membuatnya jelas bagi semua orang,
Saya mungkin akan mempertimbangkannya kembali.
Bahkan tanpa saham Anda,
itu tidak akan memengaruhi hasil keseluruhan.
Selain itu, saya punya Nyonya Jang.
Hei, ada apa denganmu?
Apa aku melakukan sesuatu yang membuatmu kesal?
Kalau begitu, aku minta maaf. Aku akan melakukannya dengan lebih baik.
Saya akan menyelesaikan proposalnya sekarang.
Saya akan menyerahkannya di penghujung hari,
jadi tunggu saja. Oke?
Apa? Kau datang untuk mengintip
kantor direktur lagi?
Saya tidak akan mendekorasi ulang,
jadi jangan khawatir dan keluarlah.
Bukan, bukan itu. Hanya saja
Kyung Chae terlihat sedikit berbeda.
Bukankah wajar jika dia berubah?
Sekarang dia benar-benar memihak Stella Jang
.
Mengapa Nyonya Jang
mengubah nada bicaranya seperti itu?
Bagaimana pun, itu berhasil untuk Anda,
bukan?
Jika Kyung Chae
menjanjikanmu posisi direktur,
kamu sudah menang.
- Akulah yang punya masalah.
- Hei, itu tidak benar.
Kyung Chae berkata...
dia tidak selalu membutuhkan bagianku.
Serius, apa yang harus aku
pikirkan tentang itu?
Berhentilah mencoba mempermainkannya
dan lakukan saja pekerjaanmu.
Lagipula, apa yang harus aku lakukan
jika kamu memberiku masalah seperti ini?
Haruskah aku memberimu nasihat
saat kau mengincar pekerjaanku?
Atau haruskah aku menghiburmu?
Cobalah gunakan kepala Anda sekali ini.
Benarkah? Begitukah cara kerjanya?
Ya ampun.
Mengapa semua harga saham ini
anjlok?
Kalau terus begini, aku khawatir aku hanya mengerjakan
semua ini demi keuntungan orang lain.
Ada apa lagi? Ada yang salah?
Kita hanya perlu khawatir tentang
harga saham Distribusi Mingang.
Saya tahu, tetapi saya seharusnya tidak menjadi
satu-satunya yang makmur.
Kita semua harus sejahtera bersama.
Itulah cara negara kita tetap kuat.
Lihat dirimu. Tingkahmu mencurigakan.
Kamu tidak mendapat masalah lagi,
kan?
Ingat bagaimana Ji Seop dan Ja Kyung memberi tahu kita
untuk memegang erat saham Mingang kita?
Istriku yang cantik, tentu saja.
Kau pikir aku menjualnya?
Ji Seop akan membutuhkannya,
meski tidak sekarang.
Simpan baik-baik dan serahkan padanya.
- Rencananya begitu. Jangan khawatir.
Apakah Anda sungguh berpikir saya akan menjualnya
untuk berinvestasi di saham lain?
Anda terobsesi dengan uang,
tetapi Anda tidak akan melakukan itu.
Bergantung pada siapa yang mendapat saham tersebut,
pemilik perusahaan bisa berubah.
Kita harus mendukung Ji Seop,
apa pun yang terjadi.
Tunggu. Jangan bilang padaku...
- Kamu sudah memberikannya pada seseorang.
- Aku bilang tidak!
Mengapa kamu berteriak padaku?
Teriak-teriak itu bikin aku lapar.
Ayo buatkan aku mi instan.
Mi instan? Makan saja ini.
Sudah lama kita tidak makan mi instan.
Bayangkan rasanya.
Setelah 50 tahun, pasti rasanya kecewa.
Harus loyal, kan?
Bawang hijau, sebutir telur, dan banyak lada.
Kau tahu kan aku suka itu.
Astaga.
Apakah perutmu seperti lubang tanpa dasar?
Stella. Ini Oh Pan Sool.
Pan Sool? Tentang apa ini?
Saya menelepon hanya untuk menanyakan hal ini.
Apakah kau menjual saham Mingang yang kuberikan padamu?
Ya, tentu saja.
Oh, mungkin karena
saya belum mentransfer dananya.
Saya sendiri sebenarnya yang membeli saham Anda.
Saya akan menambahkan premi dan mengirimkan uangnya kepada Anda.
Tunggu, kenapa kamu membelinya, Stella?
Ngomong-ngomong, istriku tidak berhenti mengomel padaku,
Jadi, apakah menjadi masalah bagi Anda
jika saya membelinya kembali?
Ya ampun!
Apakah kamu orang yang suka mengingkari janji?
Itu tidak akan berhasil.
Mengubah nada bicaramu hanya karena istrimu...
sungguh mengecewakan.
Tidak, tentu saja tidak. Aku tidak bisa mengecewakanmu.
Aku baru saja bicara tanpa diminta.
Tolong, lupakan saja apa yang kukatakan.
Baiklah, kalau begitu saya permisi dulu.
Serius, dasar orang tua bodoh.
Mengapa dia menginginkan saham Mingang kembali
sekarang?
Dan rapat pemegang saham
akan segera diadakan.
Apakah Anda serius
mengadakan rapat pemegang saham...
untuk menggulingkan Lucia kita?
Kapan kamu akan berhenti
memanggilnya seperti itu?
Tae Joo.
Mulai sekarang, dekati Kyung Chae,
bukan Lucia.
Dia wanitanya Ho Se,
yang menjadikannya kakak iparmu.
- Itu hanya sulit bagiku.
- Kalau begitu, kau perlu mencoba.
Min Kyung Chae ada di pihak kita sekarang,
bukan Lucia.
Berapa kali aku harus memberitahumu?
Jika Nyonya Jang akan mewariskan
Mingang kepada cucunya, Se Ri,
itu berarti dia mungkin
langsung melenyapkan Lucia.
Tidak, tunggu dulu.
Dia bahkan tidak perlu mengejar Lucia.
Dia tahu aku di sini,
jadi dia bisa menyingkirkanku kapan saja.
Mustahil.
Sama sekali tidak.
Aku tidak akan jatuh seperti ini!
(Distribusi)
Anda tampak seperti sedang dalam perjalanan
menuju pemakaman.
Aku tidak tahu apa maksudmu,
tapi pakaian itu tidak cocok
untuk ke kantor, bukan?
Dan kamu juga mendapat bunga krisan.
Apakah ada yang meninggal?
Bisakah kau tutup mulut saja?
Saya tidak ingin bertukar kata dengan Anda,
terutama hari ini.
Apa yang mungkin membuat Anda kesal
kali ini?
Pada hari seperti ini,
menghirup udara yang sama denganmu...
membuatku sakit,
jadi bersikaplah seolah-olah kamu tidak mengenalku.
(Distribusi)
Pintu tertutup.
Baiklah. Bersikaplah sesombong yang kau mau.
Lagipula, tidak banyak hari tersisa
untuk itu.
Ketika semua orang yang pantas mendapatkannya
telah dihukum,
ayo pergi bersama...
ke kolumbarium Mi So.
Bersama?
Bersama.
Karena kita akan berada di pihak yang sama
sampai akhir.
Dalam kasus tersebut,
Ayo kita pergi ke kolumbarium orang tuamu juga.
Tentu, mari kita lakukan itu.
Orangtuaku pasti akan sangat gembira
mendengarnya di langit.
Lucia.
Fakta bahwa kau adalah ibunya Mi So,
itu tetap saja...
Tidak, itu sesuatu
yang tidak akan pernah berubah.
Jadi, janganlah bersedih begitu.
Seorang ibu ingin mengingat anaknya.
Siapa yang bisa menghentikannya?
Bahkan Yang Mahakuasa pun tidak dapat menghentikannya.
Bahkan jika dunia
dan semua orang di dalamnya lupa,
selama ibunya ingat,
itu saja yang penting.
Dan Mi So, dari atas sana di langit,
juga mengingat ibunya.
Tidak ada yang mengalahkan berbelanja
di department store.
Bagian mewahnya luar biasa.
Mereka punya semua barang baru.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Seperti apa?
Aku baru saja berbelanja.
Baiklah, kamu pergi berbelanja.
Tapi kenapa kamu malah membuat keributan di sini?
Ini semua demi Se Ri.
Berikan padanya di rumah.
Apa? Untuk Se Ri?
Ini hadiah pertamaku untuk Se Ri,
jadi pastikan kau memberikannya padanya.
Semuanya diimpor, jadi dia akan menyukainya.
Anda...
tidak tahu hari apa, bukan?
Lalu lagi,
bagaimana monster sepertimu bisa tahu?
Simpan saja untuk dirimu sendiri!
Kau merasakan kasih sayang seorang ibu
kepada Se Ri, bukan?
Benar?
Dialah alasan putrimu meninggal,
tapi kau tidak membencinya, kan?
Kamu mungkin membencinya,
tapi sekarang tidak. Benar, kan?
Saat ini, kamu sangat khawatir padanya.
Kamu takut dia akan hancur,
bukan?
- Tidak!
- Berhenti berbohong.
Jika itu tidak benar, mengapa Anda
menghentikan saya mengatakan sesuatu...
yang akan menghancurkan Se Ri
saat kau menandatangani surat cerai?
Itu hanya...
Tahukah Anda mengapa Anda melakukan hal itu?
Karena darah memanggil darah.
Sebagai ibunya,
Anda merasakan ikatan darah dengan Se Ri.
Hentikan saja omong kosong itu!
Jika darahku memanggil seseorang,
itu adalah Mi So.
Mi So adalah putriku!
Tidak! Mi So bukan putrimu.
Gila! Ayah macam apa
yang ngomong gitu pas putrinya meninggal?
Apakah kamu benar-benar manusia?
Sebenarnya, saya sangat gembira.
Putrimu, putriku,
putri kita...
Masih hidup dan sehat.
Kenapa aku tidak senang menjadi ayahnya?
Jika kamu tidak percaya padaku, ikutlah denganku.
Melepaskan!
Apa yang kamu lakukan?
Apa kamu gila? Hentikan!
Lihat.
Lihat ini. Lihat?
Peluangnya 99 persen!
Itu berarti keduanya
tidak diragukan lagi adalah orangtua dan anak.
Menurut Anda ini tentang siapa?
Itu kamu dan Se Ri.
Berhenti bicara omong kosong!
Kamu menjijikkan
dan benar-benar mengerikan!
Sikat gigimu hilang
beberapa hari yang lalu, kan? Sikat gigi Se Ri juga.
Min Soo Jung menginginkan
sikat gigi Min Kyung Chae,
tapi dia mengambil milikmu secara tidak sengaja.
Dia menduga Min Kyung Chae dan Se Ri
adalah ibu dan anak,
jadi dia diam-diam melakukan tes DNA.
Rencananya adalah menggunakannya
untuk memeras Min Kyung Chae.
Namun keadaan menjadi kacau, dan kamu dan Se Ri
akhirnya menjalani tes DNA.
Dan inilah hasilnya.
Itu tidak mungkin.
Jelaslah aku sendiri yang melahirkan Mi So.
Itu fakta yang diketahui semua orang,
dari langit hingga bumi.
Pada hari yang sama, Min Kyung Chae...
juga melahirkan
putri mendiang Jung Ho Se.
Kau tahu Se Ri dan Mi So punya tanggal lahir yang sama,
kan?
Anda pingsan setelah melahirkan...
dan segera dilarikan
dengan ambulans hari itu.
Putri baru lahir Min Kyung Chae
juga ada di ambulans itu.
Apakah Anda mengatakan...
kedua bayi itu tertukar hari itu?
Jika Anda tidak percaya,
jalankan sendiri tesnya.
Cari tahu apa hubunganmu
dengan Se Ri sebenarnya.
Lalu bagaimana dengan Mi So?
Sudah kubilang, dia
putri Min Kyung Chae dan Jung Ho Se.
Jadi, pada akhirnya, gadis yang melompat
dari sini bukanlah putri kami,
tapi Min Kyung Chae.
Bukankah kita beruntung? Putri kita masih hidup.
Siapa yang peduli jika anak lain hidup atau mati?
Yang penting
putri kami hidup dan sehat.
Jadi mulai sekarang,
kami bertiga akan menjadi
pemilik Mingang.
Fokus saja pada kami untuk menjadi
keluarga pemilik sejati, bagaimana dengan Anda?
Baik kamu maupun aku...
harus melakukan apa pun sebagai orang tua...
untuk menjadikan Se Ri pemilik baru Mingang.
Jadi lupakan anak seperti Mi So
dan fokuslah hanya pada Se Ri kita.
Lihat, sejujurnya, yang terbaik adalah
dia meninggal saat itu.
Bayangkan saja jika dia masih hidup.
Kau pasti sudah bekerja sampai mati,
dan dia hanya akan menghancurkan
masa depan Se Ri.
Jadi, ketika dia meninggal,
Itu memang yang terbaik.
Dia sendiri yang mengatasi masalahnya.
Ini gila.
Ini tidak mungkin terjadi.
Bagaimana mungkin Mi So-ku...
TIDAK.
TIDAK!
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)